# 5W2H

## 1.What (O que será feito)

<p align="justify"> 
Uma aplicação para sugerir rotas para motoristas, baseada na navegação por satélite e no alerta de possíveis eventos encontrados nesta rota.</p>

## 2.Why (Por que será feito)

<p align="justify"> 
Encontrar melhor rota para o motorista de acordo com os detalhes no percurso, assim diminuindo o tempo para chegar ao local desejado.
</p>

## 3.Where (Onde será feito)

<p align="justify"> 
Uma aplicação mobile disponível para IOS, Android, Windows Phone e Blackberry, permitindo atualizações em tempo real sobre eventos nas rotas, como congestionamentos, blitz ou desvios.
</p>

## 4.When (Quando será feito)

<p align="justify"> 
Foi desenvolvida pela start-up Waze Mobile de Israel em 2008, empresa que foi adquirida pela Google em 2013.
</p>

## 5.Who (Por quem será feito)

<p align="justify"> 
Waze Mobile Ltd. Israel. Amir Shinar, Edhud Shabtai e Uri Levine.
</p>

## 6.How (Como será feito)
O waze utiliza o banco de dados do Google Maps para calcular a melhor rota possível para o usuário, e usa o feedback dos próprios usuários em tempo real para deduzir as condições do trajeto (trânsito bom, congestionado, pista molhada, etc).
<p align="justify"> 

</p>

## 7.How much (Quanto custará fazer)

<p align="justify"> 
O Google comprou o Waze por US $ 966 milhões em junho de 2013 para adicionar dados sociais ao seu negócio de mapeamento. O Waze está disponível gratuitamente em várias lojas virtuais como a App Store e a Google Play.
</p>

## 8. Referências

> O que é o 5W2H e como ele é utilizado. Disponível em: http://www.sobreadministracao.com/o-que-e-o-5w2h-e-como-ele-e-utilizado/

> 5W2H: o que significa, para que serve. Disponível em: https://klickpages.com.br/blog/5w2h-o-que-significa/
## Histórico de Versões

| Data | Versão | Descrição | Autor(es) |
|:--:|:--:|:--:|:--:|
|09/09/19|1.0| Feito 5W2H |João Pedro, Lucas Alexandre|